# Article-2
Verdens bedste safran Vores safran er et autentisk afghansk arvestykke fra den berømte Herat provins, hvis safran har vundet prisen for verdens bedste safran fire gange. Vores safran er ISO 3632 testet og har scoret de højeste målinger i sin farve, aroma og smag, der er præget af en intens blomsterrig og krydret smag. Laboratorietest og pakket i Danmark.  Bestil nu fra vores butik (https://earthganic.dk/shop/)   Kategorier: Krydderier, Safran Tags: #ægtekanel, #ægtekanelkøb, #ceylonkanel, #hvidris, #iransknytår, #kaneltræ, #kogris, #kvalitetskrydderier, #planten, #risolie, #safran, #Safran0, #safranblomst, #safranris, #sortpeber, 5g Beskrivelse Safran 0,5 g En legendarisk blomst, der fylder et hvert køkken med sin enestående duft og farve med sine aromatiske kvaliteter og opløfter kroppen med sine kemiske egenskaber.   Anvendelse &amp; opbevaring Ved anvendelse af safran, stødt det mængde safran du har brug for og gem det resterende safrantråde til senere brug. Det er aldrig en god idé at støde det hele på engang, for derefter at opbevare det. Det skyldes, at safran mister meget af sin smag og farve, hvis det ikke opbevares rigtigt. Vores indpakning er fremstillet således, at det beskytter safran mod oxidering og sollys, så det dermed kan holde sig frisk i flere år og bevare sin intense aroma.   Produkt information Krydderi Ingredienser: Safrantråde Nettovægt: 0,5 g Opbevares: Lufttæt, tørt og mørkt Oprindelsesland: Afghanistan  Kontaktinformationer Earthganic ApS Frederiksborggade 39 1360 København K Danmark (Ingen salg fra adressen, kun for afhentning.) Email: info@earthganic.eu CVR nr. 40970487
